ABSENTA
Absenta "La Maga Verde" nuestro primer licor con historia. La receta nos la dio una viejita encantadora en Avignon, Francia, durante el mes de julio que la ciudad es tomada por el arte en todas sus calles, plazas y teatros. Christine se sentaba en la puerta de su casa con una mesita , una botella con un liquido verde, otra con agua fria, un plato con azucarillos y su vaso en donde removia la absenta formando el " lounche" al mezclar la absenta y el agua helada.
Sonriente, simpatica, feliz bebia y convidaba a todo aquel que se detuviera a sonreirle y comentar sobre los artistas que pasaban con sus trajes vistosos, altos y excentricos peinados interpretando sus personajes. Al principio se negaba, pero luego de unos dias, nos dio la magica receta de su absenta particular. Curiosamente en Francia esta prohibida su venta, pero no su consumo, por lo que las familias se hacian sus propias bebidas con ajenjo del jardin.
LICOR DEL MONJE
Licor del Monje. Elaborado a base de 24 especies diferentes de hierbas, flores y frutos. Dulce,cremoso, de un curioso y exquisito sabor, resultado de la mezcla sutil y equilibrada de sus componentes naturales.
LEMONCREM
Y....proximamente " LemonCrem" un delicioso licor crema de limon. En maceracion. Lo de delicioso es lo q espero.
como la alquimia debe ser consagrada por las noches, comienzan los duendes a macerar nuevas pocimas. Una verde e impetuosa clorofila de 3 mentas diferentes brilla tras el cristal del recipiente.
Cuando los duendes estan inspirados no hay quien los pare. En el silencio aromatico de la noche se deja a reposar el espiritu del anis. Cuando madure, la quimica caprichosa de los cristales del azucar haran su prodigio de escarcha en una ramita de anis dentro de la botella. ( eso espero) .
un recuerdo de fruta madura pendiendo del arbol ciruelo se dejara caer en el alcohol hasta que despierte.
Anisette Escarchado y Licor de ciruelas